Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зардап шеккен адамды ішке кіргізіңіз!
Әй, жау ма, одақтас па, бәрібір!
Асығыңыз! Жаңбыр күшейіп барады!
Күте тұрыңыз!
Қозғалмаңыз. Егер жара ашылса, бұл өмірді немесе өлімді білдіруі мүмкін!
Шулы
Маған жаудың тұрған жерін айт
Хмм... мені айтуға мәжбүрлеме.
Сіз қашып кеткен тұтқынсыз.
Изуку Мидория маған...
Бізбен күресіңізші
Сенің жүрегің әлі батыр!
Ол менен төбелесуімді өтінді...
Мені жіберіңізші (Дәрігер) А.
Міне, бастаймын!
Мен жауапкершілікті аламын
Сіз бұл жігітпен шайқас күйін тексере аласыз
Батырлардың орналасқан жері, жау позициялары, т.б.
Ах...
Наган ханым
Бұл жан-жақты соғыс, сайып келгенде, Изуку Мидорияға сенетін шайқасқа айналады.
Сол балаға көңіл бөлсеңіз
Мен саған сенемін
Уф!
Тағы бір ату... Бір ату артық!
Сұр аспан
Қара жамылған, Сене алмаймын жарыққа
Сен және сенің кішілерің осыны есіме түсірдің.
Сол күндердің ойлары, Жарқыраған сағыныш
Өмірдің мәні
Оны Изуку Мидорияға жеткізіңіз, Наган ханым!
Нагаон!
Хмм
Шынында да осылай болып жатыр ма? Әлсіздің жеңісі ме?
Енді Шигараги өзінің «индивидуалдылығын» еркін пайдалана алады.
Табыттың үстінде соғысуға болмайды
Олай болса!
♪～
～♪
Бір рет қолданылатын қоқыс!
Өлтіруші жолдастардың өздерін құрбан болғандай етіп көрсетуі әділдік пе?
Әлсіздер ағынды жібереді!
Хаха
Ол эмоциялар мен байланыстарды пайдалануы керек.
Бұл жағымсыз
Қолыңызды алыңыз.
Мені солай өсірдің.
Шимура: Бұл оның Бүкіл Құдірет-пен байланысын пайдаланып қудалау.
Сіз менің ойым мен денемді жаулап алу жоспарыңызды жалғастырдыңыз.
Менің жек көруімді қабыл алыңыз
«Біреуі бәрі үшін» алуға тырысты
Мен сенімен араласып, бір бөлшегіне айналдым.
Бірақ, сэр.
Маған ұнамады, өзегін жүрегімнің түбіне тығып қойдым.
Сіз байқамау үшін
Ядро ішінен қайта қалпына келді.
«Мен» саяхат жасадым
Курогири!
Мен өз денемді еркін пайдалана алмаймын!
Мені Барлығына Бірге жеткізіңіз!
Ах... Ши...
Мен... бірақ... Мамору... жоқ...
Өлі ағаш... Ши... Йо...
Кім... қайда...
Ши… Мен доспын… Чи…
Маған «бәрі үшін бір» керек емес
Бөлшекке айналмайды
Сіз бәрін басқара аласыз деп ойлайсыз ба?
Менің жүрегім олар сияқты өзгермейді.
Бұл дүниеде көргеннің бәрі сол үйдің себебі.
Мен бір ғана нәрсені қалаймын!
Сол үйден басталған қираудың бәрі.
Га
Мені сол ғана құтқара алады, батыр.
Бала!?
Уф...
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін, бірақ
Мен сенің жылағаныңды көрмедім деп кейіп танытпаймын!
(Найзағай)
Уау!
«Икемділік» төтеп бере алмайды
Бұл «махаббат» емес, менің шегім
Кішкене тырысыңыз
Мен көтерілу бағдарламасын жіберуге дайынмын.
Жылдам болғаны сонша, мен анық көре алмадым.
Бұл бала екені сөзсіз.
Бұл жерден алыс болу дегенді білдіреді
Маған сеніп тапсырылған ба?
Жоқ, сіз менің осында екенімді ешқашан білмейсіз.
Камера жоқ, аудитория жоқ
Бұл жерде не істесем де, сын да, қошемет те болмайды.
Иә
Менің жүрегімде өмірдің қуанышы ғана...
Ха!
Камера және аудитория
Бұл қауіпті!
Ішке кіріңіз!
Ол түрмеде жау (зұлым) болуы керек.
Бірақ дәл қазір бұл табытты ұстап тұрған ол.
Сіз тыңдамайсыз!
Мен қазір үмітсізмін! Ішке кір!
Маған суретке түсуге рұқсат етіңіз!
Эмоция!
Біздің де амалымыз жоқ!
Жапония осылай болды, оған Endeavour жауапты.
Біз оны шығаруымыз керек еді.
Сол күні батырлар мен қоғамды байланыстыруымыз керек еді.
Мен мұны істей алмадым!
Сондықтан келесі жолы суретке түсіріп, оны қосыңыз!
Бұл Іскерлік басқару департаменті...
Бұл біздің кейіпкеріміздің әрекеті!
Бұл Юэй...
Мен қай жерді бұзбақ болдым?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Балалар сендер өте жақсысыңдар!
Ұялы телефон ашық болды!?
Иә? Жоқ... ол жұмыс істемейді.
Ұрланған!? Бұл жау (зұлым) ба?
Өйткені Юэйдің электромагниттік кедергісі әлсірейді.
Маған кіруге рұқсат берілді.
Нарықтық баға Не істеп жатырсың! Юэй тез...
Бұл квотаға қол жеткізілді.
Келесімен жұмыс істеп жатыр
Оқтай бер, батыр
Мұндай керемет джентльмен туралы ешкім білмейді?
Жақсылық жасаса да мен оны кешірмеймін.
Ха! жеңілірек болды
Иә! Махаббат Махаббат!
Кім қорғайды... нені... мен...
Батырлар жойылды
Ой, өзімді ұстап қалдым ба?
Мен оны жек көремін!
Мұғалімге көмектестіңіз бе?
немесе «алып тастауды» алып тастау
Шигараги үшін ең үлкен қолдау болады.
Әйтеуір, енді сеніп, күресуден басқа амалым жоқ.
Осы шайқаста бәрі аман болып, жеңіске жетсін.
Мидория-кун!
Ааа!
Сан...
Жоқ, біз уақытында үлгермейміз!
Біріншіден, бастапқыда
Бұл толығымен «мен» болуы керек еді
Кім жерлеу рәсімімен қосылып, жаңа тұлға болады?
Бұл ең жақсы емес еді
Морнингтің жойқын екпіні мен күткеннен де асып түсті.
Бірақ бұл өкінішті нәрсе
Мен өз рөлін аяқтаған факторымды қоссам,
Менің доменім ұлғайып, мен жерлеуге қақпақ қоя аламын.
Жын патшасының аяқталуы
Бұл менің оқиғам
Мен сені қураған ағашқа жібермеймін.
Бұл біздің тарихымыз!
Біздің... болашағымыз үшін... сол балалар үшін!
Тек адамдарды жейтін сендер үшін
Оны бермеңіз!
Бұдан басқа
Болашақтың жарқын болғаны сонша, мені күлдіреді!
Бірақ маған жел соғып тұр
Жоқ…
Ааа... аа... а...
Мен тым жылдам жүрдім.
Себебі мен сенімен танысқым келді...
Иә?
Абуна~ Күрделі иллюзия~
Теюука Каничи!
Роттың Реммен Косы - супер шакотан.
Юэйден келген босқындарды қабылдау
Маған ерекше қорғаныс міндеттері сеніп тапсырылды.
Әлі келген жоқ
Мен қазіргі тенденцияның қайталану қаупі бар деген қорытындыға келдім...
Шикецу орта мектебінің батыр бөлімі
Сәлем! (Никукура) Мен саған көмектесемін!
Жел соқпайды, соғу үшін жаралған!
Әлде бәрі біреу үшін бе?
Бет бар ма?
Әкемнің жауы, өлтіргім келеді.
Мен өшпенділік пен жиіркеніштілікке батпаймын
Өйткені ол дәл осылай ойлайды.
Мен әкемнің түрме күзетшісі ретінде қорғағанын жай ғана байланыстырамын!
Сисыкрос! Сондай-ақ OB OG бар.
Деку Юэйден кетіп қалған сияқты.
Жағдай ретсіз. Біз оны тоқтату үшін бәрін жасаймыз!
Иә
Тым кеш болмай тұрып Тоға мөрін сал
Барлық ұзақ қашықтықтағы шабуылдар Барлығы бір үшін!
Амансың ба? Hawks!
Цукаучи мырза
Күшейту уақыты жақсы болды, менің өмірім сақталды.
Жоқ, олар біз сұрағанша әрекет етті.
Мен «Бәрі бір адамның денесі үшін» оралды деп естідім.
Дегенмен, көпшіліктің күмәнін бақылау жеңіске немесе жеңіліске тікелей байланысты.
Барлығын бір үшін тоқтатыңыз.
«Индивидуалдылық» денеге қол тигізу арқылы алынады
Сіз мені сандармен сынау қаупін ескеруіңіз керек еді.
Тәуекелді хеджирлеуді тоқтатқыңыз келсе де, ол одан бас тартуды білдіреді
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Хехе
«жеке тұлғаларды» көбірек қолдана бастады
Аман қалғандарды жіберме!
Қорғанысыңыз болса, итермеңіз! Қараңдар!
Ол тоқтады, шабуылды жалғастыр!
Осы кезеңде де, мен әлі күнге дейін қандай да бір нәрсені жасауға болады деп ойлаймын.
Маған жеткен жалғыз адам жоқ, әлі
Батыл емес
Бұл менің алтын жасымды білмегендіктен.
Барлық Құдірет есіне түспес бұрын көтеріле бастаған ұрпақ.
Олар туылған сәттен бастап барлық күш-қуат өсіп келе жатқан ұрпақ.
Ештеңе көрінбейтін қараңғыда
Алайда, «бір нәрседен» бәрі шошып кеткен кез болды.
Күдік пен реніш
Қанау мен кемсітушілікпен көмкерілген алтын қараңғылық!
Уф (Яраши) Жоқ, мен білемін!
Сіз білмедіңіз
Бұл қазіргі тарихта жақсы жасалған нәрсе.
Мен ең жақын досым Тодороки мен оның әкесі Эндеворға қарадым.
Мен сені қолдаймын деп шештім!
Қан ағымы қорқыныштан асып түседі!
Ах...
Шабуылыңызды жел түрмесіне қойыңыз...
Сіз оны ұрлайсыз ба?
Аһ!
Инаса! Демалмаңыз!
Тоганы орау кезінде үрлеңіз!
Иә
Жел қатты соққанда менің «даралығым» күшейеді.
Ескі даңқыңнан
Мені қолдайтындардың жасаған болашағын көргім келеді!
Шынында…
Прогресс болады.
Бұл жерде болды
«Біреуі бәрі үшін»
Адамдардың жүрегінен иірілген күш кристалы
«Біреуі бәрі үшін» ғана емес
Сіз де байланыста болыңыз!
Бұл жаман көрініс.
Маған қарама, нұрыңды жоғалтпа
Жоқ, мен оны жоғалтып алдым.
Отын сияқты қосылып жатыр.
Бірақ мен "даралығымды" алып қоя ма деп қорқып, жақындай алмаймын
Жетеді, баратын жерің...
Бұл сезім...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
) Тіпті қараңғылықтың да дәмі әртүрлі.
Қараңғылықты айтпайсың ба
Сіз тудырған қараңғылықтың дәмі арық сияқты.
) Барлығы қазірдің өзінде
Мен оны жедім.
Кенет қара бұлттар жиналып, жарықты жауып тастады.
Қуаттың ұзақтығын арттырады
Ағаштарды аралап өткен шайқаста жалын азайып барады.
Бүкіл Құдірет айтты
Еңдеудің жалынын ұстасам да
Оның «даралығын» алып тастауға болмайды.
Сондықтан мен Хоуксты қолдау үшін таңдалдым.
Қараңғы көлеңке толығымен шығарылды!
Сіз Токоями-кун, жауынгерлерден қосымша көмек алғаннан кейін бірден осы жағдайға дайындалдыңыз ба?
Басыңыз!
Артқы жел!
Егер мен сенімен аз да болса қосыла алсам
Менде мына лас қауырсындар бар екеніне қуаныштымын!
Уау!
Тұңғиық қараңғы, жарық!
♪～
～♪
Уақыт кері кетеді
Сол сәт...
Барлығын қатыстыру
Өкпесін кетіргісі келетін адам
Қызға елге аттанған.
Қарғыс атқыр...
Өтірікші
Екі адам білген
Жағдай әлі жақсы емес.
Жағдай әлі нашар емес.
Иә?
Хамф!
Бұл жай ғана тілек.
Бұл ең нашар, бірақ әлі де ең нашар емес.
Бірінші қозғалыста Барлығы бір үшін немесе Дабиге түрлендіру
Егер ол «қос» деп шығарылса, біткен болар еді.
Бірақ бұл болмады.
Онда бізде сол жерден жеңіске жету мүмкіндігін табудан басқа амал жоқ.
Адамдар екі есе «қос» өсті
«Индивидуалдылықты» қолдана алады
Бірақ егер Уравиттілік мен естігендей болса.
Химико-чанның «өзгеруі» өзіне ұнайтын адамның «индивидуалдылығын» ғана пайдалана алады.
Менің ойымша, бұл үйлесімділік пе?
«Трансформациядан» «қос» адамдарға
Химико-чанның шарттары
Егер сіз бортқа отыра бастасаңыз.
Химиконың «ұнауы»
Мүмкін, ол қураған ағаштарға қатысты емес және қолдануға болмайды.
Бұл белгіден мүлдем тыс болуы мүмкін.
Бірақ бұл төтенше жағдай
Шарттар бір ғана сезіммен бір секундта өзгерсе, таң қалмас еді.
Бұған жол бермеу үшін біз тез арада нақты нәрсені табуымыз керек.
Хмм. Нацу-кун, сен жақсы көрінесің.
Енді Химико Тога...
Неге... Неге...
Садманның шеруі
Аянышты марш жалғаса берсін.
Батырлар жойылады
Неге...
Мен Су-кунды да, Туя-кунды да жақсы көремін.
Ол Джин мен Очако сияқты өзінің «даралығын» көрсете алмайды.
Батырлар жойылды
Мен мұны осы шайқас алдында сынап көрдім.
Оны шығару мүмкін болмады
Мен сені сүйсем де... Мен сені "сүйе" алуым керек болса да
Батырлар жойылады!
Джин-кун мұны істей алады.
Батырлар жойылды
Батырлар жойылды Батырлар жойылды
Батырлар жойылды...
Мен неге Джинкун бола алмаймын?
Мен бұны реттеймін
Батырлардың алдында сорақы келеді.
Бәрін басым күшпен жойыңыз
Адамдардың жүрегінде талай із қалдырған болмыс.
Иә, ол кісі...
Келесі жолы «Бұл кішкентай әлем»
Жоқ, жағдай әлі нашар емес.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory